Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# NM-EN0062
source: Behemoth
japanese: ビヒモス
korean: 거대한 짐승
zh_hans: 贝希摩斯
zh_hant: 河馬

# NM-EN0063
source: Pazuzu
japanese: パズズ
korean: Puzz
zh_hans: 帕祖祖
zh_hant: Puzz

# NM-EN0064
source: Incarnation
japanese: インカーネイション
korean: 강생
zh_hans: 灵魂化身
zh_hant: 化身

# NM-EN0065
source: Sheaega
japanese: シアエガ
zh_hans: 塞伊格亞

# NM-EN0066
source: Harpy Queen
japanese: ハーピークイーン
korean: 하피 여왕
zh_hans: 鹰身女王
zh_hant: 哈比女王

# NM-EN0067
source: Daemon load
japanese: デーモンロード
korean: 데몬로드
zh_hans: 恶魔领主
zh_hant: 守護負荷

# NM-EN0068
source: Metal sniper
japanese: メタルスナイパー
korean: 금속 스나이퍼
zh_hans: 金属狙击者
zh_hant: 金屬狙擊

# NM-EN0069
source: Jormungand
japanese: ヨルムンガンド
zh_hans: 耶梦加得
zh_hant: 軍火女王

# NM-EN0070
source: Killer clown
japanese: キラークラウン
korean: 킬러 크라운
zh_hans: 杀手小丑
zh_hant: 殺手冠

# NM-EN0071
source: Salene
japanese: セイレーン
zh_hans: 魔音海妖

# NM-EN0072
source: Medusa Zombie
japanese: メデューサゾンビ
korean: 메두사 좀비
zh_hans: 僵尸美杜莎
zh_hant: 美杜莎殭屍

# NM-EN0073
source: Manticore
japanese: マンティコア
korean: 맨티 코어
zh_hans: 蝎狮
zh_hant: 曼提考

# NM-EN0074
source: Incestus worm
japanese: インセクトスワーム
korean: Incestus 웜
zh_hans: 蠕虫
zh_hant: Incestus蠕蟲

# NM-EN0075
source: Spirit dragon
japanese: スピリットドラゴン
korean: 성령 용
zh_hans: 精灵龙
zh_hant: 盛世巨龍

# NM-EN0076
source: Deep one
japanese: ディープワン
korean: 깊은 일
zh_hans: 深潜者
zh_hant: 深一

# NM-EN0077
source: phantom
japanese: ファントム
korean: 환상
zh_hans: 幻影
zh_hant: 幻影

# NM-EN0078
source: Gremlin
japanese: グレムリン
korean: 비행기에 고장을 일으킨다는 눈에 보이지 않는 작은 요정
zh_hans: 小妖
zh_hant: 小鬼

# NM-EN0079
source: Spirit Golem
japanese: スピリットゴーレム
korean: 성령 골렘
zh_hans: 灵体魔像
zh_hant: 靈魔像

# NM-EN0080
source: Polar bear
japanese: ポーラーベア
korean: 북극곰
zh_hans: 北极熊
zh_hant: 北極熊

# NM-ENDB01
source: Griffon
japanese: グリフォン
korean: 그리폰
zh_hans: 狮鹫
zh_hant: 格里芬

# NM-ENDB02
source: Goblin Shaman
japanese: ゴブリンシャーマン
korean: 고블린 주술사
zh_hans: 地精萨满
zh_hant: 地精薩滿

# NM-ENDB03
source: Giant Troll
japanese: ジャイアントトロール
korean: 거대한 트롤
zh_hans: 巨大山精
zh_hant: 巨人巨魔

# NM-ENDB04
source: Minotaur
japanese: ミノタウロス
korean: 미노타우로스
zh_hans: 米诺陶斯
zh_hant: 牛頭怪

# NM-ENDB05
source: Cyclops
japanese: サイクロプス
korean: 물벼룩
zh_hans: 独眼巨人
zh_hant: 獨眼巨人

# NM-ENDB06
source: Scula
japanese: スキュラ
zh_hans: 斯库拉

# NM-ENDB07
source: Aluraune
japanese: アルラウネ
zh_hans: 阿娜温

# NM-ENDB08
source: Gorgon
japanese: ゴーゴン
korean: 고르곤
zh_hans: 戈耳工
zh_hant: 芡實

# NM-ENDB09
source: Jekyll & Hyde
japanese: ジキル＆ハイド
korean: 지킬 & 하이드
zh_hans: 杰柯尔与海德
zh_hant: 哲基爾和海德

# NM-ENDB10
source: Lamia Queen
japanese: ラミアクイーン
korean: 라미아 여왕
zh_hans: 蛇人女皇
zh_hant: 拉米亞女王

# NM-ENDB11
source: Garuda
japanese: ガルーダ
korean: 가루다
zh_hans: 迦楼罗
zh_hant: 嘉魯達

# NM-ENDB12
source: Wind god, thunder god
japanese: 風神,雷神
korean: 바람의 신, 천둥의 신
zh_hans: 风神,雷神
zh_hant: 神風，雷電之神

# NM-ENDB13
source: Homen Cruz
japanese: ホムンクルス
korean: Homen 크루즈
zh_hans: 人造人
zh_hant: Homen克魯茲

# NM-ENDB14
source: Kraken
japanese: クラーケン
korean: 크라켄
zh_hans: 克拉肯
zh_hant: 鯤

# NM-ENDB15
source: nine tailed fox
japanese: 九尾の狐
korean: 구미호
zh_hans: 九尾狐
zh_hant: 九尾狐

# NM-ENDB16
source: The Ghost of the Silver
japanese: シルバー号の亡霊
korean: 실버의 유령
zh_hans: 白银号的亡灵
zh_hant: 銀色的幽靈

# NM-ENDB17
source: Wet woman
japanese: 濡れ女
korean: 습식 여성
zh_hans: 海女
zh_hant: 濕婦女

# NM-ENDB18
source: death
japanese: デス
korean: 죽음
zh_hans: 死亡
zh_hant: 死亡

# NM-ENDB19
source: Scornful One
japanese: 貪る者
korean: 조롱
zh_hans: 渴求者
zh_hant: 褻慢

# NM-ENDB20
source: Ancient King
japanese: エンシェントキング
korean: 고대의 왕
zh_hans: 古老国王
zh_hant: 古金

# NM-ENDB21
source: Wendigo
japanese: ウェンディゴ
korean: 웬디고
zh_hans: 温迪戈
zh_hant: 雪怪

# NM-ENDB22
source: Phoenix
japanese: フェニックス
korean: 피닉스
zh_hans: 菲尼克斯
zh_hant: 鳳凰

# NM-ENDB23
source: Kankandara
japanese: カンカンダラ
zh_hans: 姦姦蛇螺

# NM-ENDB24
source: Quetzalcoatl
japanese: ケツァルコアトル
korean: 케찰코아틀
zh_hans: 羽蛇神
zh_hant: 羽蛇神

# NM-ENDB25
source: Sword demon
japanese: 刀霊鬼
korean: 칼 악마
zh_hans: 刀灵鬼
zh_hant: 妖劍

# NM-ENDB26
source: Yamatanoorochi
japanese: ヤマタノオロチ
zh_hans: 八歧大蛇

# NM-ENDB27
source: Chelsea
japanese: チェルシー
korean: 첼시
zh_hans: 切尔西
zh_hant: 切爾西

# NM-ENDB28
source: Dark stalker
japanese: ダークストーカー
korean: 다크 스토커
zh_hans: 黑暗潜行者
zh_hant: 黑暗潛行者

# NM-ENDB29
source: Eldrich horror
japanese: エルドリッチホラー
korean: Eldrich 공포
zh_hans: 骇人恐怖
zh_hant: Eldrich恐怖

# NM-ENDB30
source: Tsumei Gorinich
japanese: ツメイ・ゴリニッヒ
zh_hans: 三头青冠龙

# NM-ENDB31
source: Leviathan
japanese: リヴァイアサン
korean: 거대한
zh_hans: 利维坦
zh_hant: 利維坦

# NM-ENDB32
source: Daemon load
japanese: デーモンロード
korean: 데몬로드
zh_hans: 恶魔领主
zh_hant: 守護負荷

# NM-ENDR01
source: Kuroryu Tear mat
japanese: 黒竜 ティアマット
korean: Kuroryu 눈물 매트
zh_hans: 黑龙 提亚马特
zh_hant: Kuroryu撕裂墊

# NM-ENDR02
source: Hakuryu Asdigue
japanese: 白竜 アスディーグ
korean: 하쿠류 Asdigue
zh_hans: 白龙 娅丝蒂芙
zh_hant: 白竜Asdigue

# NM-ENDR03
source: Ryuryu Sachaku
japanese: 屍骸竜 ザッハーク
zh_hans: 尸骸龙 扎哈克

# NM-ENDR04
source: Kinryu Kuerebre
japanese: 金竜 クエレブレ
korean: 킨류 Kuerebre
zh_hans: 金龙 库耶列布希

# NM-ENDR05
source: Fire dragon Lindobrum
japanese: 炎竜 リンドブルム
korean: 화재 용 Lindobrum
zh_hans: 火龙 林德虫
zh_hant: 火雲Lindobrum

# NM-ENDR06
source: Poison Dragon Needs Heg
japanese: 毒竜 ニーズヘッグ
korean: 독 드래곤 HEG를 필요
zh_hans: 毒龙 尼德霍格
zh_hant: 毒龍需要HEG

# NM-ENDR07
source: Holy dragon Kannakamui
japanese: 聖竜 カンナカムイ
korean: 성령 용 Kannakamui
zh_hans: 圣龙 康娜卡姆依
zh_hant: 聖龍Kannakamui

# NM-ENDR08
source: Ryuryu Fafnir
japanese: 蒼竜 ファフニール
korean: Ryuryu 파프 니어
zh_hans: 苍龙 法夫纳
zh_hant: Ryuryu法夫納

# NM-ENIB01
source: Viera
japanese: ヴィエラ
korean: 비에라
zh_hans: 维埃拉
zh_hant: 維埃拉

# NM-ENIB02
source: Poseidon
japanese: ポセイドン
korean: 포세이돈
zh_hans: 波塞冬
zh_hant: 波塞冬

# NM-ENIB03
source: Kalki
japanese: カルキ
korean: 칼키
zh_hans: 卡尔奎
zh_hant: 卡爾奎

# NM-ENIB04
source: Ganesha
japanese: ガネーシャ
korean: 코끼리
zh_hans: 象头神
zh_hant: 象頭神

# NM-ENIB05
source: Hades
japanese: ハデス
korean: 명도
zh_hans: 哈迪斯
zh_hant: 哈迪斯

# NM-ENIB06
source: Abyssal horror
japanese: アビサルホラー
korean: 심연의 공포
zh_hans: 恐怖深渊
zh_hant: 恐怖深淵

# NM-ENIB07
source: Cthuluhu
japanese: クトゥルー
zh_hans: 克苏鲁

# NM-ENIB08
source: Four king ghost
japanese: 四王霊
korean: 네 왕의 유령
zh_hans: 四王灵
zh_hant: 四王鬼

# NM-ENIB09
source: Fenrir
japanese: 神殺しのフェンリル
korean: 정보 Fenrir
zh_hans: 弑神的芬里尔
zh_hant: 芬里爾

# NM-ENIB10
source: Kurikara, the God Dragon
japanese: 神竜 クリカラ
korean: Kurikara, 하나님 드래곤
zh_hans: 神龙 俱利伽罗
zh_hant: Kurikara，神龍

# NM-ENLS01
source: Satan
japanese: 魔王
korean: 사탄
zh_hans: 魔王
zh_hant: 撒但

# NM-ENRB01
source: Satan vanguard
japanese: 魔王の尖兵
korean: 사단의 선봉
zh_hans: 魔王的先锋
zh_hant: 撒旦先鋒

# NM-ENRB02
source: Close to the Satan
japanese: 魔王の側近
korean: 사탄 닫기
zh_hans: 魔王的亲信
zh_hant: 靠近撒旦

# NM-ENRB03
source: Vampire Road
japanese: ヴァンパイアロード
korean: 뱀파이어로드
zh_hans: 吸血鬼领主
zh_hant: 吸血鬼路

# NM-ENRB04
source: Galatia
japanese: ガラティア
korean: 갈라디아
zh_hans: 伽拉泰亚
zh_hant: 加拉太

# NM-ENRB05
source: Baphomet
japanese: バフォメット
korean: 바포메트
zh_hans: 巴风特
zh_hant: 鮑芙默

# NM-ENRB06
source: Catherine
japanese: キャサリン
korean: 캐서린
zh_hans: 凯瑟琳
zh_hant: 凱瑟琳

# NM-ENRB07
source: Thanatos
japanese: タナトス
korean: 타나토스
zh_hans: 塔纳托斯
zh_hant: 托斯

# NM-ENRB08
source: Bandersnatch
japanese: バンダースナッチ
korean: 밴더 스내치
zh_hans: 潘达斯奈基
zh_hant: 想像猛獸

# NM-EnterArea
source: Enter
japanese: 進出
korean: 들어가다
zh_hans: 进入
zh_hant: 輸入

# NM-EQ-Parts
source: Equip parts
japanese: 装備パーツ
korean: 부품을 장착
zh_hans: 装备零件
zh_hant: 裝備零件

# NM-Equipments
source: Equipment
japanese: 装備
korean: 장비
zh_hans: 装备
zh_hant: 設備

# NM-Event
source: Event
japanese: イベント
korean: 행사
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# NM-Failed
source: Fail
japanese: 失敗
korean: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# NM-Find
source: Found
japanese: 発見
korean: 녹이다
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# NM-Gear-Pos-0
source: Weapon
japanese: 武器
korean: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# NM-Gear-Pos-1
source: Armor
japanese: 防具
korean: 갑옷
zh_hans: 盔甲
zh_hant: 盔甲

# NM-Gear-Pos-2
source: Accessory
japanese: 装飾
korean: 종범
zh_hans: 饰品
zh_hant: 附件

# NM-Gift
source: Gift
japanese: ギフト
korean: 선물
zh_hans: 礼物
zh_hant: 禮品

# NM-Gold
source: Gold
japanese: ゴールド
korean: 금
zh_hans: 金币
zh_hant: 金

# NM-GRA001
source: clothes
japanese: 服
korean: 천
zh_hans: 衣服
zh_hant: 衣服

# NM-GRA002
source: Court coat
japanese: 法衣
korean: 법원 코트
zh_hans: 法衣
zh_hant: 法院外套

# NM-GRA003
source: Leather coffin
japanese: 革鎧
korean: 가죽 관
zh_hans: 皮革铠
zh_hant: 皮革棺材

# NM-GRA004
source: breastplate
japanese: 胸当て
korean: 흉갑
zh_hans: 护胸
zh_hant: 護胸甲

# NM-GRA005
source: armor
japanese: 甲冑
korean: 갑옷
zh_hans: 盔甲
zh_hant: 盔甲

# NM-GRA006
source: Moth
japanese: 袈裟
korean: 나방
zh_hans: 袈裟
zh_hant: 蛾

# NM-GRA007
source: Full body armor
japanese: 全身鎧
korean: 전신 가래
zh_hans: 全身甲
zh_hant: 全身痰

# NM-GRA008
source: mantle
japanese: 外套
korean: 맨틀
zh_hans: 外套
zh_hant: 披風

# NM-GRA009
source: Costume
japanese: 装束
korean: 복장
zh_hans: 装束
zh_hant: 服裝

# NM-GRA010
source: Courtesy clothes
japanese: 儀礼服
korean: 의례 옷
zh_hans: 礼服
zh_hant: 禮貌的衣服

# NM-GRAL16
source: brand
japanese: ブランド
korean: 상표
zh_hans: 牌
zh_hant: 牌

# NM-GRAL17
source: Authority of knowledge
japanese: 知の権威
korean: 지식의 기관
zh_hans: 知识的权威
zh_hant: 知識的權威

# NM-GRAL18
source: Behemoth Hyde
japanese: ビヒモスハイド
korean: 베히모스 하이드
zh_hans: 贝希摩斯的皮
zh_hant: 巨獸海德

# NM-GRAL19
source: Pluto
japanese: プルート
korean: 명왕성
zh_hans: 普鲁托
zh_hant: 冥王星

# NM-GRAL20
source: Dragon scale
japanese: ドラゴンスケイル
korean: 용의 비늘
zh_hans: 龙鳞
zh_hant: 龍鱗

# NM-GRAL21
source: King
japanese: 王者
korean: 왕
zh_hans: 王者
zh_hant: 王

# NM-GRAL22
source: Great general
japanese: 大将軍
korean: 위대한 일반
zh_hans: 大将军
zh_hant: 大將軍

# NM-GRAL23
source: Goemon
japanese: 五右衛門
korean: 고에몬
zh_hans: 五右卫门
zh_hant: 五右衛門

# NM-GRAL24
source: Shadow
japanese: 影
korean: 그림자
zh_hans: 影
zh_hant: 陰影

# NM-GRAL25
source: High priest
japanese: 大司祭
korean: 고승
zh_hans: 大祭司
zh_hant: 大祭司

# NM-GRBL01
source: Griffon Mail
japanese: グリフォンメイル
korean: 그리폰 메일
zh_hans: 狮鹫信件
zh_hant: 格里芬郵件

# NM-GRBL02
source: Magician's wand
japanese: 呪術師の杖
korean: 마술사의 지팡이
zh_hans: 巫师之杖
zh_hant: 魔術師的魔杖

# NM-GRBL03
source: Giant hammer
japanese: ジャイアントハンマー
korean: 거대한 망치
zh_hans: 巨锤
zh_hant: 巨槌

# NM-GRBL04
source: Great axe
japanese: グレートアックス
korean: 큰 도끼
zh_hans: 巨斧
zh_hant: 巨斧

# NM-GRBL05
source: Monoeye
japanese: モノアイ
zh_hans: 独眼

# NM-GRBL06
source: despair
japanese: 絶望
korean: 절망
zh_hans: 绝望
zh_hant: 絕望

# NM-GRBL07
source: Great arch of the tree
japanese: 樹霊の大弓
korean: 나무의 큰 아치
zh_hans: 树灵的大弓
zh_hant: 樹大拱

# NM-GRBL08
source: Gorgon Hyde
japanese: ゴルゴンハイド
korean: 고르곤 하이드
zh_hans: 戈耳工之皮
zh_hant: 芡實海德

# NM-GRBL09
source: formal
japanese: フォーマル
korean: 형식적인
zh_hans: 正式
zh_hant: 正式

# NM-GRBL10
source: Queen's fan
japanese: 女王の扇子
korean: 여왕의 팬
zh_hans: 女王的扇子
zh_hant: 女王的粉絲

# NM-GRBL11
source: Wind riding
japanese: 風乗り
korean: 바람을 타고
zh_hans: 乘风
zh_hant: 風騎

# NM-GRBL12
source: Lightning Spear
japanese: ライトニングスピア
korean: 번개 스피어
zh_hans: 闪电之矛
zh_hant: 雷電長矛

# NM-GRBL13
source: Artifact
japanese: アーティファクト
korean: 인공물
zh_hans: 人造的
zh_hant: 神器

# NM-GRBL14
source: tide
japanese: 潮
korean: 조류
zh_hans: 潮
zh_hant: 浪潮

# NM-GRBL15
source: Onmyoji
japanese: 陰陽師
zh_hans: 阴阳师
zh_hant: 陰陽師

# NM-GRBL16
source: Pirate captain
japanese: 海賊船長
korean: 해적 선장
zh_hans: 海盗船长
zh_hant: 海盜船長

# NM-GRBL17
source: Mist
japanese: 霧霞
korean: 안개
zh_hans: 雾霞
zh_hant: 薄霧

# NM-GRBL18
source: Death Sickle
japanese: デスサイズ
korean: 죽음 낫
zh_hans: 死神之镰
zh_hant: 死神鐮刀

# NM-GRBL19
source: Blood hand
japanese: ブラッドハンド
korean: 혈액 손
zh_hans: 血手
zh_hant: 血手

# NM-GRBL20
source: Cursed burial goods
japanese: 呪われた埋葬品
korean: 저주 매장 상품
zh_hans: 被诅咒的随葬品
zh_hant: 被詛咒的隨葬品

# NM-GRBL21
source: Polar
japanese: ポーラー
korean: 극선
zh_hans: 极地
zh_hant: 極性

# NM-GRBL22
source: Rebirth
japanese: 再誕
korean: 갱생
zh_hans: 新生
zh_hant: 新生

# NM-GRBL23
source: snake venom
japanese: 蛇毒
korean: 뱀의 독
zh_hans: 蛇毒
zh_hant: 蛇毒

# NM-GRBL24
source: concealment
japanese: 隠匿
korean: 은폐
zh_hans: 隐匿
zh_hant: 隱蔽

# NM-GRBL25
source: Seven Sword
japanese: 七支刀
korean: 세븐 소드
zh_hans: 七星剑
zh_hant: 七劍

# NM-GRBL26
source: Kusanagi sword
japanese: 草薙剣
korean: 쿠사나기 검
zh_hans: 草薙剑
zh_hant: 草薙劍

# NM-GRBL27
source: Dragon shield
japanese: ドラゴンシールド
korean: 드래곤 방패
zh_hans: 龙之盾
zh_hant: 龍盾

# NM-GRBL28
source: Assassin
japanese: 暗殺者
korean: 암살자
zh_hans: 暗杀者
zh_hant: 刺客

# NM-GRBL29
source: Nameless
japanese: ネームレス
korean: 이름이없는
zh_hans: 无名
zh_hant: 無名

# NM-GRBL30
source: Ancient
japanese: 古代
korean: 고대
zh_hans: 古代
zh_hant: 古

# NM-GRBL31
source: Ocean
japanese: 大海
korean: 대양
zh_hans: 大海
zh_hant: 海洋

# NM-GRBL32
source: Magic world
japanese: 魔界
korean: 마법의 세계
zh_hans: 魔界
zh_hant: 魔法世界

# NM-GRBL33
source: Blood blade
japanese: 血刃
korean: 혈액 블레이드
zh_hans: 血刃
zh_hant: 血片

# NM-GRBL34
source: Evil Eye
japanese: イビルアイ
korean: 악의에 찬 눈초리
zh_hans: 邪眼
zh_hant: 邪惡的眼睛

# NM-GRBL35
source: Dracula
japanese: ドラキュラ
korean: 드라큘라
zh_hans: 德古拉
zh_hant: 德古拉

# NM-GRBL36
source: Holy relics
japanese: 聖遺物
korean: 이런 유물
zh_hans: 圣遗物
zh_hant: 聖遺物

# NM-GRBL37
source: Ritual
japanese: 祭儀
korean: 의식
zh_hans: 祭仪
zh_hant: 儀式

# NM-GRBL38
source: Guillotine
japanese: ギロチン
korean: 기요틴
zh_hans: 断头台
zh_hant: 斷頭台

# NM-GRBL39
source: Memento Mori
japanese: メメントモリ
korean: 메멘토 모리
zh_hans: 死亡警告
zh_hant: 森紀念品

# NM-GRBL40
source: Damascus
japanese: ダマスカス
korean: 다마스쿠스
zh_hans: 大马士革
zh_hant: 大馬士革

# NM-GRBL41
source: Atonement
japanese: 贖罪
korean: 보상
zh_hans: 赎罪
zh_hant: 贖罪

# NM-GRBL42
source: guillotine
japanese: ギロチン
korean: 기요틴
zh_hans: 断头台
zh_hant: 斷頭台

# NM-GRBL43
source: Inferno
japanese: インフェルノ
korean: 지옥
zh_hans: 地狱
zh_hant: 地獄

# NM-GRBL44
source: Damascus
japanese: ダマスカス
korean: 다마스쿠스
zh_hans: 大马士革
zh_hant: 大馬士革

# NM-GRBL45
source: Relief thread
japanese: 救済の糸
korean: 구호 실
zh_hans: 救济之线
zh_hant: 救濟線程

# NM-GRBL46
source: origin
japanese: 起源
korean: 유래
zh_hans: 起源
zh_hant: 起源

# NM-GRBL47
source: Vajra
japanese: ヴァジュラ
korean: 쥬라
zh_hans: 金剛杵
zh_hant: 金剛

# NM-GRBL48
source: ivory
japanese: 象牙
korean: 상아
zh_hans: 象牙
zh_hant: 象牙

# NM-GRBL49
source: Four seasons
japanese: 四季
korean: 사계절
zh_hans: 四季
zh_hant: 四個季節

# NM-GRBL50
source: Selfishness
japanese: 利己
korean: 이기주의
zh_hans: 利己
zh_hant: 自私

# NM-GRBL51
source: Evil god image
japanese: 邪神像
korean: 사악한 신 이미지
zh_hans: 邪神像
zh_hant: 邪惡之神形象

# NM-GRBL52
source: Hegemony
japanese: 覇権
korean: 헤게모니
zh_hans: 霸权
zh_hant: 霸權

# NM-GRBL53
source: End of God
japanese: 神断ち
korean: 하나님의 끝
zh_hans: 神断
zh_hant: 神尾

# NM-GRBL54
source: Divine World
japanese: 神界
korean: 신의 세계
zh_hans: 神界
zh_hant: 神州世界

# NM-GRDL01
source: Tear mat
japanese: ティアマット
korean: 눈물 매트
zh_hans: 提亚马特
zh_hant: 撕裂墊

# NM-GRDL02
source: Asdigue
japanese: アスディーグ
zh_hans: 阿斯帝格

# NM-GRDL03
source: Sah Hark
japanese: ザッハーク
korean: SAH 듣다
zh_hans: 撒哈克
zh_hant: 徐克薩

# NM-GRDL04
source: Querebre
japanese: クエレブレ
zh_hans: 库耶列布希

# NM-GRDL05
source: Lindbullm
japanese: リンドブルム
zh_hans: 林德虫

# NM-GRDL06
source: Needs heg
japanese: ニーズヘッグ
korean: HEG를 필요
zh_hans: 尼德霍格
zh_hant: 需要HEG

# NM-GRDL07
source: Kannaka Mui
japanese: カンナカムイ
korean: Kannaka 무이
zh_hans: 康娜卡姆依
zh_hant: Kannaka梅

# NM-GRDL08
source: Fafnir
japanese: ファフニール
korean: 파프 니어
zh_hans: 法夫纳
zh_hant: 法夫納

# NM-GRJD01
source: Memento of brother
japanese: 兄の形見
korean: 오빠의 유품
zh_hans: 哥哥的遗物
zh_hant: 哥哥的遺物

# NM-GRJD02
source: Old tarot card
japanese: 古びたタロット
korean: 오래된 타로 카드
zh_hans: 旧塔罗牌
zh_hant: 舊塔羅牌

# NM-GRJD03
source: Quiver of eternal
japanese: 永霊樹の矢筒
korean: 영원의 화살통
zh_hans: 永恒的箭袋
zh_hant: 永恆的箭袋

# NM-GRJD04
source: Longing corolla
japanese: 憧れの花冠
korean: 그리움의 화관
zh_hans: 憧憬的花环
zh_hant: 渴望花冠

# NM-GRJD05
source: Inherited ribbon
japanese: 譲り受けたリボン
korean: 상속 리본
zh_hans: 祖传丝带
zh_hant: 繼承絲帶

# NM-GRJD06
source: Jill, the Best friend
japanese: 親友の大鷹ジル
korean: 질, 가장 친한 친구
zh_hans: 最亲密的朋友，大鹰吉尔
zh_hant: 吉爾，最好的朋友

# NM-GRJD07
source: Red scarf
japanese: 赤き正義の証
korean: 레드 스카프
zh_hans: 红色正义之证
zh_hant: 紅領巾

# NM-GRJD08
source: Committed Cape
japanese: 託されたケープ
korean: 커밋 케이프
zh_hans: 被托付的披风
zh_hant: 開普敦承諾

# NM-GRJD09
source: Cold heart
japanese: 冷たい心臓
korean: 차가운 심장
zh_hans: 冰冷的心脏
zh_hant: 冷漠的心

# NM-GRJD10
source: Phoenix
japanese: 不死鳥
korean: 피닉스
zh_hans: 凤凰
zh_hant: 鳳凰

# NM-GRJD11
source: Flying broom
japanese: 空飛ぶ藁箒
korean: 플라잉 빗자루
zh_hans: 飞行扫帚
zh_hant: 飛行掃帚

# NM-GRJD12
source: Clothed gold coin bag
japanese: くすねた金貨袋
korean: 옷을 입고 금 동전 가방
zh_hans: 偷来的金币袋
zh_hant: 衣服金幣袋

# NM-GRJD13
source: Jarrah, the Buddy
japanese: 相棒ジャラー
korean: 자라, 버디
zh_hans: 伙伴贾拉
zh_hant: 賈拉的好友

# NM-GRJD14
source: Anatomy device
japanese: 解剖器具
korean: 해부학 장치
zh_hans: 解剖器具
zh_hant: 解剖裝置

# NM-GRJD15
source: Bent Iron Collar
japanese: 引きちぎられた鉄輪
korean: 찢어진 철 휠
zh_hans: 被撕碎的铁轮
zh_hant: 撕裂鐵車輪

# NM-GRJD16
source: Manacard
japanese: 魔晶札
zh_hans: 魔晶札

# NM-GRJD17
source: Mask of disappointment
japanese: 失意の鉄面
korean: 실망의 마스크
zh_hans: 失意的铁面
zh_hant: 失望的面具

# NM-GRJD18
source: Mask of ancestors
japanese: 祖霊のマスク
korean: 조상의 마스크
zh_hans: 祖灵的面具
zh_hant: 祖先的面具

# NM-GRJD19
source: Used book
japanese: 使い込まれた書
korean: 중고 책
zh_hans: 被使用过的书
zh_hant: 二手書

# NM-GRJD20
source: Abominable blood
japanese: 忌まわしき血
korean: 가증 피
zh_hans: 不吉之血
zh_hant: 可惡的血

# NM-GRO001
source: Belt
japanese: ベルト
korean: 벨트
zh_hans: 腰带
zh_hant: 帶

# NM-GRO002
source: Ring
japanese: 指輪
korean: 반지
zh_hans: 指环
zh_hant: 環

# NM-GRO003
source: Necklace
japanese: 首飾り
korean: 목걸이
zh_hans: 项链
zh_hant: 項鍊

# NM-GRO004
source: Hat
japanese: 帽子
korean: 모자
zh_hans: 帽子
zh_hant: 帽子

# NM-GRO005
source: Armor
japanese: 具足
korean: 갑옷
zh_hans: 盔甲
zh_hant: 盔甲

# NM-GRO006
source: Boots
japanese: ブーツ
korean: 부츠
zh_hans: 靴子
zh_hant: 靴子

# NM-GRO007
source: Gloves
japanese: 手袋
korean: 장갑
zh_hans: 手套
zh_hant: 手套

# NM-GRO008
source: Gauntlet
japanese: 篭手
korean: 긴 장갑
zh_hans: 手臂甲
zh_hant: 長手套

# NM-GRO009
source: Shield
japanese: 盾
korean: 방패
zh_hans: 盾
zh_hant: 屏蔽

# NM-GRO010
source: Helmet
japanese: 兜
korean: 헬멧
zh_hans: 头盔
zh_hant: 頭盔

# NM-GROL16
source: Black
japanese: ブラック
korean: 검은
zh_hans: 黑
zh_hant: 黑色

# NM-GROL17
source: Promise
japanese: プロミス
korean: 약속
zh_hans: 诺言
zh_hant: 諾言

# NM-GROL18
source: Five memory
japanese: ファイブメモリー
korean: 다섯 개 메모리
zh_hans: 五份回忆
zh_hant: 五內存

# NM-GROL19
source: Mental unification
japanese: 精神統一
korean: 정신 통일
zh_hans: 精神统一
zh_hant: 精神統一

# NM-GROL20
source: Senri March
japanese: 千里行軍
korean: 센리 월
zh_hans: 千里行军
zh_hant: 千里三月

# NM-GROL21
source: Blessing
japanese: 祝福
korean: 축복
zh_hans: 祝福
zh_hant: 祝福

# NM-GROL22
source: Big thief
japanese: 大盗賊
korean: 큰 도둑
zh_hans: 大盗贼
zh_hant: 大賊

# NM-GROL23
source: Ouga
japanese: オウガ
zh_hans: 奥格

# NM-GROL24
source: Aegis
japanese: イージス
korean: 보호
zh_hant: 庇護

# NM-GROL25
source: Dragoon
japanese: ドラグーン
korean: 기병
zh_hans: 龙骑士
zh_hant: 龍騎

# NM-GROL26
source: Royal sword
japanese: 王家の剣
korean: 로얄 칼
zh_hans: 王家之剑
zh_hant: 御劍

# NM-GROL27
source: Kelykeion
japanese: ケリュケイオン
zh_hans: 墨丘利的节杖

# NM-GROL28
source: Captain
japanese: 船長
korean: 선장
zh_hans: 船长
zh_hant: 隊長

# NM-GROL29
source: Work mission
japanese: 工作任務
korean: 작업 임무
zh_hans: 工作任务
zh_hant: 工作任務

# NM-GROL30
source: soul
japanese: 魂
korean: 영혼
zh_hans: 魂
zh_hant: 靈魂

# NM-GROL31
source: Fresh green
japanese: 新緑
korean: 신선한 녹색
zh_hans: 新绿
zh_hant: 新鮮的綠色

# NM-Growup
source: Training
japanese: 育成
korean: 훈련
zh_hans: 育成
zh_hant: 訓練

# NM-GRW001
source: sword
japanese: 剣
korean: 검
zh_hans: 剑
zh_hant: 劍

# NM-GRW002
source: ax
japanese: 斧
korean: 도끼
zh_hans: 斧
zh_hant: 斧頭

# NM-GRW003
source: spear
japanese: 槍
korean: 창
zh_hans: 枪
zh_hant: 矛

# NM-GRW004
source: Cane
japanese: 杖
korean: 지팡이
zh_hans: 杖
zh_hant: 甘蔗

# NM-GRW005
source: dagger
japanese: 短剣
korean: 단검
zh_hans: 短剑
zh_hant: 匕首

# NM-GRW006
source: sword
japanese: 刀
korean: 검
zh_hans: 刀
zh_hant: 劍

# NM-GRW007
source: Moth
japanese: 鎌
korean: 나방
zh_hans: 镰
zh_hant: 蛾

# NM-GRW008
source: bow
japanese: 弓
korean: 활
zh_hans: 弓
zh_hant: 弓

# NM-GRW009
source: Moth
japanese: 鎚
korean: 나방
zh_hans: 锤
zh_hant: 蛾

# NM-GRW010
source: fan
japanese: 扇
korean: 부채
zh_hans: 扇
zh_hant: 風扇

# NM-GRWL16
source: Gram
japanese: グラム
korean: 그램
zh_hans: 克
zh_hant: 公克

# NM-GRWL17
source: Orochi
japanese: オロチ
korean: 오로치
zh_hans: 大蛇
zh_hant: 大蛇

# NM-GRWL18
source: Brunnak
japanese: ブリューナク
zh_hans: 布里欧纳克

# NM-GRWL19
source: Oberon
japanese: オーベロン
korean: 오베론
zh_hans: 奥伯伦
zh_hant: 奧伯倫

# NM-GRWL20
source: wind shear
japanese: 風切
korean: 바람 시어
zh_hans: 风切
zh_hant: 風切變

# NM-GRWL21
source: Guardian
japanese: 國守
korean: 보호자
zh_hans: 国守
zh_hant: 監護人

# NM-GRWL22
source: Death size
japanese: デスサイズ
korean: 죽음의 크기
zh_hans: 死神之镰
zh_hant: 死亡大小

# NM-GRWL23
source: Yggdrasil
japanese: ユグドラシル
korean: Yugdrasil
zh_hans: 尤克特拉希尔
zh_hant: Yugdrasil

# NM-GRWL24
source: Titanic
japanese: タイタニック
korean: 거대한
zh_hans: 泰坦尼克
zh_hant: 泰坦尼克號

# NM-GRWL25
source: Warlord
japanese: 軍師
korean: 장군
zh_hans: 军师
zh_hant: 軍閥

# NM-Help
source: Help
japanese: ヘルプ
korean: 도움
zh_hans: 帮助
zh_hant: 救命

# NM-Invasion
source: Invasion
japanese: 進攻
korean: 침입
zh_hans: 进攻
zh_hant: 侵入

# NM-ITAD01
source: Gold Boost
japanese: ゴールドブースト
korean: 골드 부스트
zh_hans: 金币Boost
zh_hant: 黃金加速

# NM-ITAD04
source: Blank Oracle
japanese: ブランクオラクル
korean: 빈 오라클
zh_hans: 空白神谕
zh_hant: 甲骨文空白

# NM-ITAD05
source: Tinker hammer
japanese: ティンカーハンマー
korean: 어설프게 망치
zh_hans: 廷克锤
zh_hant: 廷克錘

# NM-ITAP01
source: Fragment of memory
japanese: 回想の欠片
korean: 기억의 조각
zh_hans: 回忆的碎片
zh_hant: 記憶碎片

# NM-ITAP02
source: Orb of memory
japanese: 回想の宝玉
korean: 메모리의 오브
zh_hans: 回忆的宝玉
zh_hant: 內存寶珠

# NM-ITAP03
source: Crystal of memory
japanese: 回想の結晶
korean: 메모리의 크리스탈
zh_hans: 回忆的结晶
zh_hant: 記憶水晶

# NM-ITAS01
source: Free Classic Character Ticket
japanese: クラシックキャラクター交換券
korean: 무료 클래식 문자 티켓
zh_hans: 免费角色兑换券
zh_hant: 免費經典性格票

# NM-Item
source: Item
japanese: アイテム
korean: 목
zh_hans: 道具
zh_hant: 項目

# NM-ITPA01
source: Anti-Fire potion
japanese: 耐火ポーション
korean: 안티 화재 물약
zh_hans: 耐火药水
zh_hant: 火抗藥水

# NM-ITPA02
source: Anti-Nature potion
japanese: 耐地ポーション
korean: 안티 - 자연의 묘약
zh_hans: 耐地药水
zh_hant: 反自然藥水

# NM-ITPA03
source: Anti-Heaven potion
japanese: 耐天ポーション
korean: 안티 - 천국의 물약
zh_hans: 耐天药水
zh_hant: 反天堂藥水

# NM-ITPA04
source: Anti-Ghost potion
japanese: 耐霊ポーション
korean: 안티 고스트 물약
zh_hans: 耐灵药水
zh_hant: 防幻影藥水

# NM-ITPA05
source: Toughness potion
japanese: タフネスポーション
korean: 인성 물약
zh_hans: 韧性药水
zh_hant: 韌性藥水

# NM-ITPA06
source: Mental potion
japanese: メンタルポーション
korean: 정신의 물약
zh_hans: 精神药水
zh_hant: 精神藥水

# NM-ITPA07
source: Good luck charm
japanese: 幸運のお守り
korean: 행운의 매력
zh_hans: 幸运护符
zh_hant: 祝你好運魅力

# NM-ITPA08
source: Elixir of Power
japanese: 力の霊薬
korean: 힘의 비약
zh_hans: 力之灵药
zh_hant: 力藥劑

# NM-ITPA09
source: Old lithograph
japanese: 古の石版
korean: 오래된 석판
zh_hans: 古老的石板
zh_hant: 老版畫

# NM-ITPR01
source: Gear of time
japanese: 時転の歯車
korean: 시간의 기어
zh_hans: 时间齿轮
zh_hant: 時間的齒輪

# NM-ITPR02
source: Kaleidoscopic sand
japanese: 変転の砂
korean: 만화경 모래
zh_hans: 变幻之沙
zh_hant: 沙並峙

# NM-ITPS01
source: Magicstone
japanese: 魔晶石
zh_hans: 魔晶石

# NM-ITPS02
source: Rarestone
japanese: 希晶石
zh_hans: 希晶石

# NM-ITPS03
source: Phantomstone
japanese: 幻晶石
zh_hans: 幻晶石

# NM-ITPS04
source: Forgestone
japanese: 鍛鉱石
zh_hans: 锻矿石

# NM-ITPS05
source: Book of skills
japanese: 極意書
korean: 기술의 책
zh_hans: 技能书
zh_hant: 技能書

# NM-ITPS06
source: Homunculus cub
japanese: ホムンクルスの仔
korean: 호문클루스 새끼
zh_hans: 人造人的幼体
zh_hant: 小矮人幼崽

# NM-ITPS07
source: Ancient rose
japanese: 古の棺
korean: 고대의 장미
zh_hans: 古之棺
zh_hant: 古羅斯

# NM-ITPS08
source: Delicious meal
japanese: デリシャスミール
korean: 맛있는 식사
zh_hans: 美味的餐点
zh_hant: 美味的餐點

# NM-ITPS09
source: Medicine bottle
japanese: 薬瓶
korean: 의학 병
zh_hans: 药瓶
zh_hant: 藥瓶

# NM-ITPS10
source: Map of magic
japanese: 魔法の地図
korean: 마법의지도
zh_hans: 魔法地图
zh_hant: 地圖的魔法

# NM-ITPS11
source: Reinforcement
japanese: 補強材
korean: 보강
zh_hans: 强化材料
zh_hant: 加強

# NM-ITPS12
source: Faint handbook
japanese: かすれた指南書
korean: 희미한 핸드북
zh_hans: 抢来的指南书
zh_hant: 淡淡手冊

# NM-ITPS13
source: Spare armor
japanese: 予備の武具
korean: 예비 갑옷
zh_hans: 备用武具
zh_hant: 備用裝甲

# NM-ITPS14
source: Sake of power
japanese: 力の酒
korean: 전원의 술
zh_hans: 力之酒
zh_hant: 電源的清酒

# NM-ITPS15
source: Good luck amulet
japanese: 幸運のお守り
korean: 행운의 부적
zh_hans: 幸运护身符
zh_hant: 祝你好運的護身符

# NM-ITPS16
source: Old coins
japanese: 古びた硬貨
korean: 오래된 동전
zh_hans: 古代钱币
zh_hant: 古錢

# NM-ITPS17
source: Space board
japanese: 占星盤
korean: 공간 보드
zh_hans: 占星盘
zh_hant: 太空板
